Y mientras tanto, también Ariana Grande
rompió el silencio en pleno concierto en
Chicago. ¿Para qué? Para explicar por
qué se va a alejar de los reflectores. Y
esta estrella de 33 años interrumpió su
show en el United Center justo después
de que su representante confirmara que
tomará un descanso de la vida pública
cuando termine su Eternal Sunion Tour en
septiembre. Además, ella anunció que
canceló su participación en el musical
del West End Sunday in the Park with
George para el verano del 2027. Ariana
aclaró que no es por negatividad y que
es una decisión de hecho que había
planeado desde hace mucho tiempo.
Escuche.
[ovación]
Mariana cerró diciendo que esta gira ha
sido una de las experiencias más
sanadoras y especiales de su vida y
aseguró que esta pausa es un acto
necesario de salud mental y autocuidado.
Ah.